Bloco 1 — Visão e proposta de valor
Nosso sistema resolverá algumas dores, dores essas que são:
 
1) a falta de contato e network que pessoas comuns tem com advogados.

2) Não existe um lugar que centraliza prestadores de serviços de advocacia.

3) Normalmente as pessoas não tem referência de preço pra serviços emergenciais e acabam pagando qualquer preço que é cobrado pelo advogado ou escritório.

4) Aconteceu um problema com a pessoa e não conhece profissionais da advocacia próximos e/ou baratos para reoslver esse problema.

5) Não sabe qual área dos advogados seria a mais adequada para problema ocorrido, falta de conhecimento.

6) O usuário ta numa região desconhecida ou qualquer região e precisa de advogados proximos.

7) Situacao de emergencia e nao tem contato para quem ligar ou pessoas terceiras para ajuda la naquele momento.

Como o foco é o MVP quero que tenha apenas atendimentos presenciais mas no futuro terá novas features como atendimento remoto entre outras.

O diferencial é na facilidade de encontrar advogados dispostos para resolver problema de clientes. Facilidade dos advogados de encontrarem clientes necessitando serviços perto deles. 

Bloco 2 — Usuários e personas
- Cliente está necessitando de serviços ou contatos de advogados próximos da sua localização, Pessoas que “não tem vivencia”, não tem conhecimento de mundo o suficiente pra arrumar e também nunca precisaram ter um contato que resolva aquilo antes

- Advogado necessita de conhecer clientes dispostos a pagarem pelo serviço dele. Pretendo validar especialidades, tempo de experiência, credenciais, formações, registro da OAB etc.

Bloco 3 — Funcionalidades centrais do MVP
Funcionolalidades obrigatórias no mvp:
1) chamado sob demanda com matching por proximidade.
2) cadastro e login de usuários: clientes e advogados
3) autenticação e verificação do advogado,Validação de perfil estilo uber, puxar possiveis históricos criminais e valicalçaoes de documentos comprovando ser uma pessoa íntegra
5)chat entre cliente e advogado
6)ao aceitar serviço o profissional “some” do mapa/matchmaking

Bloco 4 — Limites de escopo e considerações regulatórias
Pendente, analisar depois: https://www.oab.org.br/leisnormas/legislacao/provimentos/205-2021

Escopo geográfico do MVP será nacionalmente

Funcionalidades futuras que estarão fora do MVP: 
1) Gateway de pagamentos na hora da contratação do serviço
2) flexibilidade no custo do serviço ex: preço: A negociar
3) OPCAO DE LIGACAO VIA VIDEO CHAMADA(ATENDIMENTO REMOTO)
4) Perfil verificado estilo linkedin, profissional paga e tem beneficios(mais que os de assinatura padrão)
5) Não só mostrar no mapa a disponibilidade mas pesquisar profissionais cadastrados em outras regioes para ocasões não urgentes
6) Ao procurar o profissional apareceria o curriculo inteiro e mostrando suas graduações(possiveis alteracoes no preço do servico)
7) Seção de profissionais favoritados pelo usuário caso precise em outro momento
8) Perfil para advogados: tempo de profissao quantos processos ele ja fez
9) OPCAO DE LIGACAO VIA VIDEO CHAMADA(ATENDIMENTO REMOTO)

Bloco 5 — Restrições técnicas e de negócio
Para o Mvp será versão web responsiva

Restrições de prazo: 3 meses
Equipe: 2 desenvolvedores com auxilílio Claude Code
